O site ficou muito bom. Agora vamos adicionar mais umas funcionalidades. Na 
Dashboard, nos vamos adicionar um botão no card das obras, que ao clicar é para visualizar todas as informações da obra, como todos os matérias que foram para a obra, todas as fotos do andamento da obra, todas fotos dos matérias que foram para la, bem como todos dados bem organizado, Vamos também adicionar um botão para baixar essas informações em pdf.
Na Dashboard, vamos adicionar um botão que oculta as informações de valores para melhorar a privacidade na deshbord, semelhante aos de bancos digitais que tem um botão que oculta os valores que tem na conta. Vamos adicionar na Dashboard um campo de notificação de atualização geral com notificações de todas as construções e com um botão de filtra as notificações que o usuário deseje. Vamos adicionar um chat para os usuários se comunicarem com os responsáveis pela obra. Quero que adicione um botão no carde da obra para enviar um relatório em pdf com todas o histórico de matérias que foram para o cliente dessa obra via WhatsApp 
No Inventario vamos adicionar mais funcionalidades melhorar o histórico de notificações, com opção de filtrar as notificações. Saber se ouve reposição de estoque com opções de enviar várias imagens de um mesmo item. Quando um item do inventario for enviado para alguma obra deve ser descontado do orçamento da obrar o valor do matérial que foi enviando. No inventario também deve ter um botão para gerar um arquivo em pdf dos matérias que foram para as obras e ter a opção de fazer Download, deve ter também a opção de gerar um arquivo pdf dos matérias que tem na empresa disponíveis e se ouve reposição e quando foi a última atualização desses materiais.  Use sua criatividade de ia também para fazer melhorias no inventario e acrescentar outras funcionalidades para que o nosso inventario seja o mais completo possível.
Na Area da equipe vamos adicionar novas funcionalidade. Na hora de cadastrar o membro, vamos adicionar opções de pagamento, com um campo se for diária, o usuária digitar o valor da diária e um campo se for empreita e digitar o valor, e deixar um botão de editar essas informações caso seja necessário. E deixar uma caixa para colocar uma descrição em baixo da opção de pagamento caso precise informar algo. Vamos criar um botão para editar e atualizar as informações desse usuário. Use sua criatividade como ia para adicionar outras funcionalidades interessantes. Nessa área também deve ter um mural informando quanto tempo essas pessoas estão trabalhando na empresa e de quantas obras já participaram. Na hora de cadastras um novo membro de ter a opção de enviar fotos dessas pessoa para ficar no perfil dela
Na parte dos materiais vamos criar um botão para enviar mais imagens de matérias, quantas vezes for necessários e com uma descrição sobre as imagens e quais obras esta associada a esses matérias. Use sua criatividade de ia para adicionar outras funcionalidade interessantes
